ΑΠΟΔΟΣΗ/ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ/ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ:
@FakiSubs (www.subs4free.com)
Η TWENTIETH CENTURY FOX
ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
ΣΕ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΜΕ ΤΗΝ MARVEL
ΤΗΝ ΤΑΙΝΙΑ ΕΝΟΣ ΜΑΛΑΚΑ
ΠΡΩΤΑΓΩΝΙΣΤΟΥΝ:
Ο ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟΣ ΗΛΙΘΙΟΣ
(Deadpool/Ryan Reynolds)
ΜΙΑ ΚΑΥΤΗ ΓΚΟΜΕΝΑ
(Vanessa/Morena Baccarin)
ΕΝΑΣ ΚΑΚΟΣ ΒΡΕΤΑΝΟΣ
(Ajax/Ed Skrein)
ΕΝΑΣ ΚΩΜΙΚΟΣ ΤΗΣ ΣΤΙΓΜΗΣ
(Weasel/T.J. Miller)
ΜΙΑ ΚΑΚΟΚΕΦΗ ΕΦΗΒΟΣ
(Negasonic Teenage Warhead
/Brianna Hildebrand)
ΕΝΑΣ ΨΗΦΙΑΚΑ-
ΦΤΙΑΓΜΕΝΟΣ ΧΑΡΑΚΤΗΡΑΣ
(Colossus/Stefan Kapicic)
ΚΑΠΟΙΟΣ ΠΟΥ ΚΑΝΕΙ
ΑΝΩΦΕΛΗ ΣΥΝΤΟΜΗ ΕΜΦΑΝΙΣΗ
(Stan Lee)
ΜΙΑ ΠΑΡΑΓΩΓΗ ΑΠΟ ΗΛΙΘΙΟΥΣ
ΣΕΝΑΡΙΟ ΑΠΟ ΤΟΥΣ
ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΥΣ ΗΡΩΕΣ
ΣΚΗΝΟΘΕΣΙΑ ΑΠΟ ΕΝΑΝ
ΥΠΕΡΠΛΗΡΩΜΕΝΟ ΒΛΑΚΑ
(Tim Miller)
ΓΕΙΑ!
ΕΙΜΑΙ Ο DEADPOOL!
Με έπιασαν οι μοναξιές εδώ πίσω.
Λίγη βοήθεια;
Πρέπει να έχω τα χέρια
μου στο τιμόνι.
Με συγχωρείς.
- Είμαι ο Ντοπίντερ.
- Pool...
...Dead.
Ωραία!
Μυρίζει ωραία, ε;
Όχι το αρωματικό αυτοκινήτου.
Το κορίτσι.
A, ναι. Η Γκίτα.
Είναι αξιαγάπητη.
Θα ήταν μια υπέροχη σύζυγος. Αλλά...
Την καρδιά της Γκίτα την έκλεψε
ο ξάδερφος μου, ο Μπαντού.
Είναι τόσο ατιμωτικός,
όσο και ελκυστικός.
Ντοπίντερ...
Αρχίζω να πιστεύω ότι υπάρχει λόγος
που μπήκα σε αυτό το ταξί σήμερα.
Ναι, κύριε.
Καλέσατε ταξί, θυμάστε;
Όχι, σκουρόχρωμε κοκκαλιάρη
φίλε μου. Η αγάπη...
...είναι όμορφο πράγμα.
Όταν την βρεις, ο κόσμος αρχίζει να μυρίζει
όπως το αρωματικό αυτοκινήτου σου.
Γι' αυτό και πρέπει να
κρατηθείς απ' την αγάπη. Γερά.
Και μην την αφήσεις ποτέ.
Μην κάνεις τα ίδια λάθη που
έκανα και εγώ. Το' πιασες;
Ναι.
Αλλιώς ο κόσμος θα αρχίζει να μυρίζει
όπως την μαμά Τζουν μετά την γιόγκα.
Κύριε, πως μυρίζει η μαμά Τζουν;
Σαν δύο άστεγους που γαμιούνται μεταξύ
τους σ' ένα παπούτσι γεμάτο ούρα.
Μπορώ να συνεχίσω όλη μέρα, Ντοπίντερ.
Το θέμα είναι πως δεν είναι καλό.
Δεν είναι καλό...
Γιατί η φανταχτερή
κόκκινη στολή, κύριε Pool;
Γιατί είναι Χριστούγεννα, Ντοπιντερ, και
κυνηγάω κάποιον στην λίστα των άτακτων.
Περίμενα 1 χρόνο,
3 εβδομάδες, 6 μέρες και...
...14 λεπτά για να τον κάνω
να φτιάξει αυτό που μου έκανε.
Και τι είναι αυτό που σας
έκανε, κύριε Pool;
Αυτή την μαλακία.
Δεν θα σε απογοητεύσουν.
Το καλό που τους θέλω.
Και τι θα γίνει με το φορτίο
του επόμενου μήνα;
Δεν θα υπάρξει επόμενο.
Δεν είσαι ο μόνος που έχει
έναν πόλεμο να κερδίσει.
Αυτό δεν μου φτάνει.
Ξέρεις, είχαμε μια μικρή διαταραχή
με την ανταλλαγή προμηθειών.
Θα εκτιμούσαμε την υπομονή σου.
Εντάξει.
Θα λάβεις την παράδοση
τον επερχόμενο μήνα.
Χαρά μας να κάνουμε
δουλειές μαζί σου.
Γαμημένε μεταλλαγμένε.
Σκατά!
Ξέχασα την τσάντα
με τα πυρομαχικά μου.
- Να γυρίσουμε πίσω;
- Όχι, δεν έχουμε χρόνο.
Γάμα το. Το' χω.
9, 10, 11, 12 σφαίρες.
Ή την κάτσαμε. Σταμάτα εδώ!
Είναι $27.50.
Δεν κουβαλάω ποτέ πορτοφόλι όταν δουλεύω.
Χαλάει τις γραμμές της στολής μου.
- Αλλά...τι λες για ένα Κόλλα το;
- Εντάξει.
Καλά Χριστούγεννα!
Επίσης, καλό Πάσχα και καλή
Πρωταπριλιά και σ' εσένα, Pool!
ΓΕΙΑ, ΕΙΜΑΙ Ο ΦΡΑΝΣΙΣ!
Γεια σας.
Ναι, το ξέρω.
Τίνος τ' αρχίδια χρειάστηκε να θωπεύσω
για να απόκτησω δική μου ταινία;
Δεν μπορώ να σας πω αλλά
κάνει ρίμα με το Πούλβεριν.
Και να σας πω την αλήθεια...
Έχει ένα ωραίο ζευγάρι
ούμπαλα εκεί κάτω.
Τέλος πάντων! Έχω να πάω σε πολλά
μέρη. Να φτιάξω ένα πρόσωπο και...
...να σκοτώσω κακούς.
Μέγιστη προσπάθεια.
Πουτσοχτύπημα!
Πλούσιο, σικάτο δέρμα.
Ψάχνω για τον Φράνσις!
Έχεις δει αυτόν τον άντρα;
Δεν το έχω ξαναπεί ποτέ,
αλλά μην καταπιείς.
Σκατά.
Μήπως ξέχασα να σβήσω τον φούρνο;
Και τώρα, έκτακτο δελτίο ειδήσεων.
Πολλαπλές προσκρούσεις αυτοκινήτων
κατέληξαν σε ανταλασσόμενα πυρά...
...σήμερα το πρωί στον εθνικό δρόμο.
Το μποτιλιάρισμα εμπόδισε την
εμφάνιση της αστυνομίας.
Οι κάτοικοι συμβουλεύονται να
παραμείνουν στα σπίτια τους.
Ο επιτιθέμενος φαίνεται να είναι
οπλισμένος, επικίνδυνος και φοράει...
Μια κόκκινη στολή.
Deadpool.
Νεγκασόνικ! Έλα. Έχουμε αποστολή.
Κολοσσέ, περίμενε.
Έδωσα στον Deadpool κάθε ευκαιρία
να γίνει μέλος της ομάδα μας.
Αλλά προτιμά να συμπεριφέρεται σαν
παιδί. Ένα βαριά οπλισμένο παιδί.
Πότε επιτέλους θα ωριμάσει για να
δει τα προνόμια του να γίνει X-Man;
Ποια προνόμια;
Τις ταιριαστές στολές;
Το σπίτι που ανατινάζεται
κάθε λίγα χρόνια;
Σε παρακαλώ. Η ανατίναξη του
σπιτιού φτιάχνει χαρακτήρα.
Έφαγες πρωινό, έτσι; Το πρωινό είναι
το πιο σημαντικό γεύμα της ημέρας.
Ορίστε. Μπάρα πρωτεΐνης.
Καλό για τα κόκαλα.
Ο Deadpool ίσως προσπαθήσει
να σ' τα σπάσει.
Σταθείτε!
Θα αναρωτιέστε γιατί
φοράω κόκκινη στολή.
Για να μην με βλέπουν
οι κακοί να αιμορραγώ.
Αυτός ο τύπος είχε την σωστή ιδέα.
Φόρεσε το καφέ παντελόνι.
Καλά! Έχω μόνο 12 σφαίρες,
οπότε θα πρέπει να τις μοιραστείτε!
Ας τις μετρήσουμε αντίστροφα.
Γαμώτο.
Παλιό καριόλη!
Δέκα.
Σκατά.
Εννέα.
Γαμώτο.
Οχτώ.
Γαμώτο, σκατά.
Κακός Deadpool.
Εφτά.
Καλός Deadpool.
Κάποιος δεν μετράει.
Έξι.
Τέσσερις.
Στην έφερα.
Ακριβώς στο επίκεντρο σημείο.
Τρεις, δύο. Ηλίθιε!
Το άξιζε.
Θα αγγίξω τον εαυτό μου απόψε.
Φράνσις! Φράνσις!
Τι παπαριές είναι αυτές;
Που είσαι, Φράνσις;
Δεν είσαι ο Φράνσις.
Σοβαρά τώρα;
Σηκώνεις τα μανίκια;
Πιθανότατα σκέφτεστε: «Το αγόρι μου είπε
πως αυτή θα ήταν ταινία σούπερ ηρώων...»
«...αλλά ο τύπος με την κόκκινη στολή
μόλις έκανε τον άλλον τύπο κεμπάμπ.»
Μπορεί να είμαι σούπερ,
αλλά δεν είμαι ήρωας.
Και, ναι, από τεχνικής άποψης,
αυτός είναι φόνος.
Αλλά μερικές απ' τις καλύτερες
ιστορίες αγάπης ξεκινάνε μ' έναν φόνο.
Και αυτό ακριβώς είναι.
Μια ιστορία αγάπης.
Και για να την πούμε σωστά,
θα πρέπει να σας πάω στην αρχή...
...προτού στριμώξω αυτόν τον
κώλο στο κόκκινο σπάντεξ.
2 ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Θα σε βοηθούσε εάν σ' το έλεγα λίγο
πιο αργά; Δεν παρήγγειλα την πίτσα.
Εδώ δεν είναι η οδός Ρέντλετζ Ντράϊβ
7348; Είστε ο κύριος Μέρτσεντ;
Ο κύριος Μέρτσεντ που δεν
παρήγγειλε την γαμημένη πίτσα.
Τότε, ποιος έκανε την παραγγελία;
Εγώ.
Ανανάς και ελιές;
Γλυκιά και αλμυρή.
Ποιος στο πούτσο είσαι εσύ;
Τι στον πούτσο κάνεις στο σπίτι μου;
- Η ζήμη έχει ξεροψηθεί;
- Θεέ μου, ελπίζω όχι.
Εάν αυτό πρόκειται για εκείνο το
παιχνίδι πόκερ, είπα στον Χάουϊ...
- Πάρε ό,τι θέλεις.
- Ευχαριστώ.
Κύριε, πριν του κάνετε τίποτα, θα σας
πείραζε να πάρω ένα μεγάλο φιλοδώρημα;
Τζέρεμι, σωστά;
Είμαι ο Γουέιντ Γουίλσον.
Δεν υπάρχει περίπτωση να
πάρεις φιλοδώρημα, Τζερ.
Δεν είμαι εδώ γι' αυτόν.
Είμαι εδώ για σένα.
Την γλίτωσα για τα καλά.
Εσύ δεν έχεις ξεμπλέξει ακόμη.
Σοβαρά, πρέπει να το πας πιο χαλαρά με
τα στρασάκια. Τζιν είναι, όχι πολυέλαιος.
Υστερόγραφο: Kρατάω το πορτοφόλι.
Εσύ μου το έδωσες.
Εντάξει.
Κοίτα, φίλε, μπορώ να έχω το...
Θα πυροβολήσω την
γαμημένη σου την γάτα.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό,
δεν έχω γάτα.
Τότε σε τίνος το
γατόαμμοκούτι μόλις έχεσα;
Τέλος πάντων...
Πες μου κάτι. Υπάρχει κατάσταση που
να μην βελτιώνεται όταν υπάρχει πίτσα;
Μήπως τυχαίνει να γνωρίζεις κάποια Μέγκαν
Ορφλόσκι; Το λέω σωστά; Ορφλόσκι;
Ολόρβσκι; Ναι; Ωραία.
Γιατί και εκείνη σε ξέρει.
Ανήκω στην κατηγορία των ανθρώπων που
πληρώνονται για να σπάσουν κάποιον στο ξύλο.
Και για την μικρή Μέγκαν, τα λεφτά δεν της
πέφτουν βροχή, αλλά για καλή της τύχη...
...έχω ένα αδύνατο σημείο.
- Αλλά είμαι..
- Μια ενοχλητική κολλιτσίδα.
Οι απειλές πληγώνουν, Τζέρ. Όμως, σε
καμία περίπτωση δεν πληγώνουν τόσο...
...όσο το οδοντωτό ατσάλι.
Γι' αυτό μείνε μακριά από την Μέγκαν.
- Σύμφωνοι;
- Ναι. Ναι, κύριε.
- Τότε τελειώσαμε εδώ.
- Μισό...αλήθεια;
Ναι, τελείως.
Έπρεπε να έβλεπες το πρόσωπο σου.
Δεν ήξερα τι να κάνω.
Ήμουν πολύ τρομαγμένος.
Έχω αδύνατο σημείο, θυμάσαι;
Έστω και ξανακοιτάξεις προς την κατεύθυνση
της, θα μάθεις με τον χειρότερο τρόπο...
...ότι έχω και μερικά σκληρά σημεία.
Αυτό ακούστηκε λάθος.
Ή μήπως όχι;
Μέγκαν.
Δεν θα ξανακούσεις από
τον Τζέρεμυ. Είπε πως λυπάται.
Αποκλείεται.
Έπρεπε να φέρω τα πατίνια μου.
Να δείξω σ' εκείνα τα παιδιά πως γίνεται.
Και να γιατί το κάνουμε αυτό.
Αλλά κυρίως για τα λεφτά.
Μήπως μπορείς να κανονίσεις
τον πατριό μου;
Εάν του κάνω περιποίηση προσώπου
θα είναι γιατί έκανε κάτι που να τ' αξίζει.
Περίμενε.
- Είσαι ο ήρωας μου.
- Όχι, όχι, όχι. Δεν είμαι.
Μπα. Δεν θα γίνω ποτέ.
Γαμήσου, Γουέιντ.
Είμαι απ' τους κακούς τύπους που πληρώνονται
για να κανονίσουν χειρότερους τύπους.
Καλωσήρθατε στο:
Της Αδερφής Μάργκαρετ.
Είναι κάτι σαν γραφείο πρόσληψης
και στρατολόγησης μισθοφόρων.
Σκεφτείτε μας σαν ένα μάτσο
τελειωμένες νεράϊδες δοντιών.
Με την διαφορά ότι σπάμε
τα δόντια για να πάρουμε ρευστό.
Καλύτερα να προσεύχεστε να μην
βρεθεί το όνομα σας σε χρυσή κάρτα.
Γουέιντ Γουίλσον.
Ο ’γιος προστάτης των κακομοίρηδων.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Θα ήθελα μια πίπα.
- Θεέ μου, και εγώ το ίδιο.
- Ένα ποτό. Και λίγη αγάπη. Αλλά πρώτα...
ΓΚΑΡΕΤ ΤΖΕΡΕΜΙ
Δεν θα πάρω εγώ τα λεφτά
για το μπέιμπι σίττινγκ.
Σιγουρέψου ότι τα λεφτά
θα πάνε στην δεσποινίς...
- Ορλόβσκι;
- Σε αυτήν.
Είσαι σίγουρος;
Ξέρεις, για μισθοφόρος,
είσαι πολύ καλόκαρδος.
Στοιχηματίζω ότι του την
χάρισες και του πιτσιρικά.
Δεν είναι κακό παιδί.
Απλά λίγο ενοχλητικός.
Ήμουν πολύ χειρότερος στην ηλικία του.
Ταξίδευα σε εξωτικά μέρη...
Βαγδάτη, Μογκαντίσου, Τζάκσονβιλ.
Συναντούσα νέο, ενθουσιώδη κόσμο. Και τότε...
Τους σκότωνες. Ναι, έχω δει
τον λογαριασμό σου στο Instagram.
Λοιπόν, τι δουλειά είχαν οι
ειδικές δυνάμεις στο Τζάκσονβιλ;
Αυτό είναι απόρρητο.
Έχουν φοβερά «TGI Fridays»
εστιατόρια.
Μάλιστα. Καλούα (λικέρ), μπέιλις
(κοκτέιλ) και κρέμα σαντιγί.
Σου δίνω μια πίπα. Είμαι...
- Γιατί με κάνεις να το φτιάχνω αυτό;
- Κέλλυ, Κέλλυ, Κέλλυ.
Πήγαινε το στον Μπακ, σε παρακαλώ,
και πεσ' του ότι είναι απ' τον Μπουθ.
Λίγα προκαταρκτικά.
Υπενθύμισε μου,
τι καλό θα βγει απ' αυτό;
Δεν μπλέκομαι με τα «σκατά»,
απλά τα ενοχλώ.
Τι θέλεις;
- Στην υγειά σου.
- Γαμήσου.
Αυτό είναι καινούργιο σκαμπό.
Μείνε κάτω, γαμώτο.
Εντάξει, κουνηθείτε, κουνηθείτε.
Μπακ, πήγαινε ξεκουράσου.
Ναι. Είναι ακόμα ζωντανός.
Κανείς δεν κερδίζει σήμερα.
Καλή προσπάθεια, Γουέιντ.
Μ' έπιασες.
Διάλεξα τον Μπούθ για το στοίχημα
θανάτου (DEAD POOL). Εσύ ποιον διάλεξες;
Ναι, Γουέιντ, σχετικά μ' αυτό...
Όχι...
Δεν στοιχημάτησες εναντίον μου.
ΣΤΟΙΧΗΜΑΤΑ ΘΑΝΑΤΟΥ
ΓΟΥΙΖΕΛ ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΓΟΥΙΛΣΟΝ:
200$
Στοιχημάτισες να πεθάνω.
ΣΤΟΙΧΗΜΑΤΑ ΘΑΝΑΤΟΥ
ΓΟΥΙΖΕΛ ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΓΟΥΙΛΣΟΝ:
200$
Στοιχημάτισες να πεθάνω.
Καριόλη.
Είσαι ο χειρότερος φίλος του κόσμου.
Αλλά το κρίμα είναι στον λαιμό σου.
Θα φτάσω μέχρι και τα 102 χρόνια.
Και μετά θα πεθάνω.
Στο Ντιτρόιτ.
Συγνώμη. Απλά ήθελα να κερδίσω
λεφτά. Δεν κερδίζω ποτέ τίποτα.
Ό,τι πεις.
Στρατιώτες της τύχης,
τα ποτά κερασμένα από μένα.
Ντόπια! Όχι εισαγόμενα.
Μωρό μου.
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις να
ξοδέψεις όλη σου την μπάζα;
Μέχρι τα μπούνια.
- Βανέσσα.
- Γουέιντ.
Τι κάνει ένα ωραίο μέρος σαν κι
εσένα σ' ένα κορίτσι σαν κι αυτό;
Θα σε σκόραρα.
Μπακ, το καλό που σου θέλω να
ζητήσεις συγνώμη, προτού...
Ναι. Αυτό.
- Πες την μαγική λέξη, χοντρέ Γκάνταλφ.
- Συγνώμη.
- Ανάπνεε από την μύτη.
- Δεν σκέφτομαι πριν μιλήσω και...
Πιο ήρεμα με αυτά.
Ζήτησε συγνώμη.
Φύγε από εδώ. Δρόμο.
Πήγαινε κάνε κανά ξόρκι.
Μακριά τα χέρια σου
απ' το εμπόρευμα.
Εμπόρευμα, μάλιστα. Δηλαδή...
- Πληρώνεσαι για να δίνεις «αγάπη»;
- Ναι.
Σκληρά παιδικά χρόνια;
Πιο σκληρά από τα δικά σου.
Ο μπαμπάκας έφυγε πριν γεννηθώ.
Ο μπαμπάκας έφυγε πριν
την σύλληψη μου.
- Έχουν σβήσει ποτέ τσιγάρο στο δέρμα σου;
- Που αλλού να το έσβηναν;
- Με έχουν παρενοχλήσει σεξουαλικά.
- Και εμένα.
- Από θείο.
- Από θείους. Έπαιρναν σειρά.
Έβλεπα το πάρτι γενεθλίων μου από την
κλειδαρότρυπα της κλειδωμένης ντουλάπας...
- ...που, επίσης, τύχαινε να είναι το...
- Το υπνοδωμάτιο σου. Τυχερέ.
Εγώ κοιμόμουν σε πληντύριο πιάτων.
Είχατε πλυντήριο πιάτων.
Δεν ήξερα τι πάει να πει «ύπνος».
Kάθε 24ωρο περιελάμβανε μπύρες,
μπράουνι σοκολάτας και τσόντες με κλόουν.
Ποιος θα έκανε κάτι τέτοιο;
Ελπίζω εσύ.
Αργότερα απόψε;
Τι μπορώ να έχω με 275 δολάρια και
μια δωροκάρτα για παγωμένο γλύκισμα;
Μωρό μου, γύρω στα 48 λεπτά
για ότι στον πούτσο θέλεις.
Και ένα επιδόρπιο με χαμηλά λιπαρά.
Μόλις σου έβαλε μια
δωροκάρτα στο στόμα;
Ήρθε η ώρα να βάλουμε
μπάλες σε τρύπες.
Είπες ό,τι θέλω.
Το' πιασα.
Αγαπάς το παιχνίδι με τις μπάλες.
Προφανώς, περισσότερο
απ' τον γυναικείο κόλπο.
Δύσκολη απόφαση.
Απλά θέλω να γνωρίσω
τον πραγματικό σου εαυτό.
Όχι το δισδιάστατο αντικείμενο του
σεξ, διαδεδομένο απ' το Χόλιγουντ.
Μπάλες στις τρύπες.
- Ετοιμάσου να αποτύχεις οικτρά.
- Δώσ' τα όλα, μεγάλε.
Ενα περιορισμένης έκδοσης δαχτυλίδι
«Βόλτρον: Ο Φύλακας Του Σύμπαντος»...
...παρακαλώ.
Είχα αυτή την μαλακία για λίγο καιρό.
- Και εγώ θα πάρω την γόμα.
- Εντάξει.
Πλέον είσαι ο περήφανος
Φύλακας του πλανήτη Έιρους.
Και εσύ μπορείς να σβήνεις πράγματα.
Που είναι γραμμένα με μολύβι.
Αρχόντισσα μου.
Λυπάμαι που στο λέω,
αλλά έληξαν τα 48 σου λεπτά.
Πόσα παραπάνω λεπτά
μπορώ να κερδίσω γι' αυτό;
Πληροφοριακά, 5 μικρά ρομποτάκια σαν κι
αυτό, σχηματίζουν ένα σούπερ ρομπότ.
5 μικρά ρομποτάκια;
- 3 λεπτά.
- Σύμφωνοι.
Και τι κάνουμε στα υπόλοιπα
2 λεπτά και 37 δευτερόλεπτα;
Αγκαλίτσες;
Για πόσο ακόμα μπορούμε
να συνεχίσουμε;
Για όλο τον χρόνο;
Χαρούμενη ημέρα Αγίου Βαλεντίνου.
- Χαρούμενη Κινεζική Πρωτοχρονιά.
- Η χρονιά του σκύλου.
Χαλάρωσε...
Και χαρούμενη Παγκόσμια
Ημέρα της Γυναίκας.
Όχι. Όχι. Όχι.
Καλή Σαρακοστή.
- Γουέιντ!
- Συγνώμη! Χαρούμενο Χαλογουίν.
Χαρούμενο Χαλογουίν.
Χαρούμενη Ημέρα των Ευχαριστιών.
Σ' αγαπάω.
Εάν το αριστερό σου πόδι είναι η Ημέρα των
Ευχαριστιών και το δεξί τα Χριστούγεννα...
...μπορώ να σε επισκεφτώ
ανάμεσα στις γιορτές;
Αυτό το πουλόβερ είναι απαίσιο.
- Αλλά το κόκκινο σου ταιριάζει.
- Το κόκκινο είναι το δικό σου χρώμα.
Το δικό μου είναι το κόκκινο των
τα ματιών σου όταν ερεθίζονται.
- ’κου. Σκεφτόμουν...
- Αλήθεια;
- Τον λόγο που τα πάμε τόσο καλά μαζί.
- Και ποιος είναι αυτός;
Η τρέλα σου ταιριάζει με
την δική μου. Για τα καλά.
Και είμαστε σαν δύο κομμάτια παζλ.
Με τις περίεργες καμπυλωτές άκρες;
Που αν τα ενώσεις μαζί, μπορείς
να δεις την εικόνα στην κορυφή.
Σωστά.
Υπάρχει κάτι που
ήθελα να σε ρωτήσω.
Αλλά μόνο και μόνο επειδή
δεν μ' έχεις ρωτήσει εσύ.
Θα...
- ...μου το βάλεις από...
- Με παντρευτείς;
Πιάσε κόκκινο;
- Που το είχες κρυμμένο αυτό;
- Πουθενά.
- Ζητούσαν μισθό ενός μήνα, οπότε...
- Εννοείς...
- Δέχομαι.
- Αυτό το λέω εγώ.
- Σ' αγαπάω, Γουέιντ Γουίλσον.
- Υποτίθεται ότι πρέπει να...
Ναι!
Αισθάνομαι σαν μικρό κοριτσάκι.
Τι κι αν σε κρατήσω
και δεν σ' αφήσω ποτέ;
Καβάλα την σκύλα απο πίσω
όπως ο Γιόντα τον Λουκ.
- Αστεία Star Wars.
- Και συγκεκριμένα απ' το Empire.
Χριστέ μου, είναι σαν να
σε μετέτρεψα σε υπολογιστή.
Τέλεια.
- Για να δούμε.
- Διάλειμμα για κατούρημα. Κούνα την, ναι.
Να πως έχει το πράγμα.
Η ζωή είναι μια ατελείωτη
σειρά από τρακαρίσματα...
...με μερικά σύντομα διαφημιστικά
διαλείμματα της απόλυτης ευτυχίας.
Αυτό ήταν το απόλυτο
διαφημιστικό διάλειμμα.
Που σημαίνει ότι ήρθε η ώρα να γυρίσουμε
στην κανονική ροή του προγράμματος.
Τι στον π...
Θεέ μου! Γουέιντ;
Κάνετε πλάκα.
Δεν κάνετε πλάκα.
Διαισθάνομαι ότι κάνετε πλάκα.
Στην είδηση ότι κάποιος βρίσκεται
στο τελικό στάδιο του καρκίνου...
...οι αντιδράσεις είναι διαφορετικές.
Σίγουρα, υπάρχουν επιλογές τις
οποίες μπορούμε να ερευνήσουμε.
Κάθε μέρα προκύπτουν νέα φάρμακα.
’ρα τι κάνουμε;
Σίγουρα θα υπάρχει κάτι
που μπορούμε να κάνουμε.
Ο θείος μου Ιβάν είχε διαγνωστεί με
καρκίνο του θυρεοειδούς αδένα...
...και υπήρχαν κάτι πειραματικά
φάρμακα απ' την Γερμανία...
Η Βανέσσα έχει ήδη αρχίσει να φτιάχνει
σχέδια. Σχέδιο Α, Β, μέχρι και Ω.
Εγώ;
Απομνημονεύω όλες τις
λεπτομέρειες του προσώπου της.
Σαν να είναι η πρώτη
φορά που το βλέπω.
- Ή η τελευταία.
- Κύριε Γουίλσον.
Κύριε Γουίλσον;
Πάρ' τε λίγο χρόνο για
να επεξεργαστείτε τα νέα.
Είναι σημαντικό να μην
κάνετε τίποτα βιαστικό.
Και τώρα...
Αν ήμουν ένας σάκος 100 κιλών μαλάκας
με το όνομα Φράνσις, που θα κρυβόμουν;
«Το κοινό μένει μ' ανοιχτό το στόμα, καθώς ο
απολαυστικός νεοσύλλεκτος Γουέιντ Γ. Γουίλσον...»
«...απ' το Σασκάτσουαν της Ρεγγίνα,
τελειοποιεί το τελικό χτύπημα.»
«Είναι σε πολύ καλή φόρμα.»
«Και γι' αυτό ακριβώς, η Ρεγγίνα, κάνει
ομοιοκαταληξία με την διασκέδάση.»
«Κυρίες και κύριοι, γίνεστε μάρτυρες σε
μια γλυκιά εκδίκηση με πουτσοκλωτσιές.»
Του έδωσα και κατάλαβε.
Σου' ρχεται.
«Αυτό πάει την αντιαθλητική συμπεριφορά
σ' ένα εντελώς καινούργιο επίπεδο.»
Φαίνεσαι μια χαρά, Φράνσις.
Πολύ ξεκούραστος.
Σαν να ήσουν από κάτω
και όχι από πάνω.
Σου θυμίζει τίποτα;
Όχι;
Τι λες για τώρα;
Ο γαμημένος Γουέιντ Γουίλσον.
Γεια σου κούκλε.
Ναι, λες και με δάγκωσε
ένα ραδιενεργό σαρ πέι.
Και ποιος φταίει για αυτό, ε, Φράνσις;
Ήρθε η ώρα να διορθώσεις αυτό
που έκανες σ' αυτό το προσωπάκι.
Θα έπρεπε να μ' ευχαριστείς.
Απ' ότι φαίνεται σε έκανα αθάνατο.
Για να είμαι ειλικρινής, ζηλεύω και λίγο.
Ναι, αλλά δεν αξίζει να ζεις
τέτοια ζωή, έτσι δεν είναι;
Τώρα...
Θα σου κάνω αυτό που έκαναν οι Limp
Bizkit στην μουσική την δεκαετία του 90.
Μπαμπά;
Νομίζω συμφωνούμε όλοι πως τα πράγματα
σκάτωσαν με τον πιο Κολοσσιαίο τρόπο.
Εντάξει, ίσως όχι και τόσο.
Αυτό είναι το πολυτιμότερο
απόκτημα μου.
- Οι Wham;
- Όχι, όχι, όχι. Οι WHAM!
Το MAKE IT BIG είναι το άλμπουμ που
έβαλε στον George και τον Andy θαυμαστικό.
Δηλαδή...
Υποτίθεται ότι θα χαμογελάω
και θα σε χαιρετάω στην πόρτα;
Σκέψου το σαν ανοιξιάτικο καθάρισμα.
Εάν η άνοιξη ήταν ο θάνατος.
Θεέ μου. Εάν είχα ένα νόμισμα για κάθε φορά
που τις έβρεχα στην Μπερναντέτ Πίτερς.
Απ' ότι φαίνεται έχεις πολλά.
Η Μπερναντέτ δεν θα πάει πουθενά
γιατί ούτε εσύ θα πας πουθενά.
- Πιες.
- Έχεις δίκιο.
Έχω καρκίνο μόνο σε συκώτι,
πνεύμονες, προστάτη και εγκέφαλο.
Μπορώ να ζήσω και χωρίς αυτά.
Ανήκεις εδώ, στο σπίτι.
Περιτριγυρισμένος από απ' τον Βόλτρον
σου και την Μπερναντέτ σου και εμένα.
’κουσε με.
Και οι δύο ξέρουμε πως ο καρκίνος
είναι μια σκατοπαράσταση.
Του τύπου, οι Spin Doctors κάνουν συναυλία στο
λούνα παρκ του Αϊόβα πίνοντας βότκα Smirnoff.
Και σε καμία περίπτωση δεν θα
σε πάω σ' αυτήν την παράσταση.
Θέλω να θυμάσαι εμένα.
Όχι το φάντασμα των Χριστουγέννων
που πρόκειται να γίνω.
Εγώ θέλω να θυμάμαι εμάς.
Μα τον Θεό, θα σε
βρω στην επόμενη ζωή...
...και θα σου βάλω το Careless Whisper
τέρμα, έξω απ' το παράθυρο σου.
WHAM!
Κανείς δεν θα μου βάλει τίποτα.
Εντάξει;
Μπορούμε να το καταπολεμήσουμε.
Εξάλλου, μόλις συνειδητοποίησα κάτι.
Κέρδισες.
Η ζωή σου είναι, και επίσημα πλέον,
πολύ πιο σκατά απ' την δική μου.
Σ' αγαπάω.
Φαίνεσαι σαν να χρειάζεσαι
μια πίπα και ένα ντουζ.
Εάν θέλεις την πίπα όμως πρέπει
πρώτα να κάνεις το ντουζ.
Τι λες για τρια σφηνάκια τεκίλα;
Ή τι λες για λίγο μαλακό σιτάρι; Σιταρόχορτο.
Εξαιρετικό για το ανοσοποιητικό σύστημα.
Χριστέ μου, ακούγεσαι
ακριβώς σαν την Βανέσσα.
Κοίτα εδώ. Παρήγγειλε όλες αυτές τις
πολύχρωμες, κλινικές μπροσούρες.
Είμαι σίγουρος ότι όλα έχουν
εγκριθεί απ' τον οργανισμό FDA.
Δημοκρατία της Τσετσενίας.
Εκεί δεν πας για να αποκτήσεις καρκίνο;
Έχουμε την Κίνα και
το κεντρικό Μεξικό.
Ξέρεις πως λένε τον
καρκίνο στα Ισπανικά;
Όχι.
«El cancer.»
Θα μπορούσα να το μαντέψω.
Κοίτα πόσο ευτυχισμένος
φαίνεσαι εδώ.
Θα σε πείραζε να την κρατήσω και
να την κρεμάσω για να σε θυμάμαι;
Πως ήσουν όταν ήσουν ζωντανός.
Τουλάχιστον τώρα θα κερδίσω το
στοίχημα του θανάτου. Τώρα που θα...
...πεθάνεις τραγικά, από καρκίνο.
Το έπιασα, Γουιζ. Ευχαριστώ.
Εκείνος ο τύπος, εκεί πέρα, σε γύρευε.
Φέρνει λίγο σε Grim Reaper.
Δεν ξέρω. Ίσως τα παραλέω.
Κύριε Γουίλσον.
Σε τι μπορώ να βοηθήσω;
Εκτός απ' το να...
...δελεάσω παιδάκια να μπουν στο βαν.
Καταλαβαίνω ότι διαγνωστήκατε
πρόσφατα με καρκίνο τελικού σταδίου.
- Φαίνεται πως κάποιος με παρακολουθεί.
- Είναι η δουλειά μου. Στρατολόγηση.
Λυπάμαι που έπρεπε ν'
αντιμετωπίσετε κάτι τέτοιο.
Αλλά είστε μαχητής.
Ειδικές Δυνάμεις.
41 επιβεβαιωμένοι θάνατοι.
Έναν κάθε εφτά εβδομάδες.
Με τον ίδιο ρυθμό ανανεώνει
ο κόσμος το κούρεμα του.
Αυτό θα πρέπει να διώξει
την γεύση απ' το στόμα.
Λίγο δύσκολα ξεχνάς το πόσο
εντυπωσιακός συνήθιζες να ήσουν.
Και τώρα περνάς τις μέρες
σου βοηθώντας τα ανθρωπάκια.
Τα ανθρωπάκια αλλάζουν.
Τι θέλεις;
Αντιπροσωπεύω μια οργάνωση
που ίσως μπορεί να βοηθήσει.
Τι θα έλεγες εάν σου έλεγα ότι μπορούμε
να θεραπεύσουμε τον καρκίνο σου;
Και επιπλέον, να σου χαρίσουμε ικανότητες
που οι περισσότεροι μόνο ονειρεύονται;
Θα έλεγα ότι ακούγεσαι σαν τηλεοπτική
διαφήμιση. Αλλά όχι απ' τις καλές...
...όπως του Πολυκόφτη, αλλά από
αυτές όπως είναι το Βαράκι Χερός.
Ο κόσμος χρειάζεται αξιοσημείωτους
στρατιώτες. Δεν θα σε κάνουμε απλά καλά.
Θα σε κάνουμε κάτι περισσότερο.
Έναν σούπερ ήρωα.
Κοιτάξτε. Πράκτορα Σμιθ.
Δοκίμασα την δουλειά του ήρωα
και μου άφησε σημάδι.
Αλλά εάν ποτέ πω «Γάμα το!»,
θα ψάξω να σας βρω
Γαμώτο.
Είμαστε περίπου στα 457 μέτρα απ' το
σχολείο. Οπότε, ίσως θέλεις να, ξέρεις...
Τα ποτά του είναι
κερασμένα απ' τον ίδιο.
Τι σου είπε;
Τι συμβαίνει;
Συγνώμη.
Είδα έναν εφιάλτη με τον Λίαμ Νίσον.
Είδα ότι του απήγαγα την κόρη και
αυτός δεν το έβαζε με τίποτα κάτω.
Έκαναν τρεις από αυτές τις ταινίες.
Κάποια στιγμή θα πρέπει να αναρωτηθείς
εάν αυτός είναι απλά κακός γονέας.
Το χειρότερο πράγμα του καρκίνου
δεν είναι αυτό που κάνει σ' εσένα.
Αλλά αυτό που κάνει στους
ανθρώπους που αγαπάς.
Ποιος ξέρει εάν αυτός ο τύπος θα
μπορούσε όντως να μου σώσει την ζωή;
Το μόνο που ήξερα ήταν ότι υπήρχε
μόνο ένας τρόπος να σώσω την δική της.
Αυτό δεν είναι που
κάνουν οι σούπερ ήρωες;
Ας δούμε τα συν και
τα πλην περί ηρωισμού.
Συν: κάνουν στον εχθρό
σοβαρή περιποίηση προσώπου.
...εκπτώσεις στο τοπικό καθαριστήριο,
επικερδής συμφωνίες ταινιών...
...δύο origin ιστορίες αλλά και ακόμα
μεγαλύτερες, ομαδικές ταινίες.
Πλην:
Είναι όλοι γελοίοι τσανακογλείφτες.
Ξέρεις ότι σ' ακούω.
Δεν μιλούσα σ' εσένα.
Μιλούσα σ' αυτούς.
Μείνε ακριβώς εδώ.
Σ' έχω ξανά προειδοποιήσει
στο παρελθόν, Deadpool.
Η χρήση των δυνάμεων σου
είναι ντροπιαστική και απρόσεκτη.
Θα έρθετε και οι δύο μαζί μας.
Κοίτα, Κολοσσέ.
Δεν έχω χρόνο για τις ηρωικές μέχρι
δακρύων μαλακίες σου, αυτή την στιγμή.
Και εσύ είσαι;
- Νέγκασόνικ Τίνεϊτζ Γουόρχεντ.
- Νέγκασόνικ Τίνεϊτζ...
Τι στον κόρακα;
Είναι το πιο γαμάτο
όνομα που υπάρχει.
- Και τι; Είσαι κάτι σαν βοηθός του;
- Όχι, εκπαιδευόμενη.
’σε με να μαντέψω.
Οι X-Men σας άφησαν πίσω και
καλά για ομάδα υψηλής προστασίας;
Και αυτό τι σε κάνει εσένα;
Κάνω πως δεν είσαι εδώ, Νέγκασόνικ
Τίνεϊτζ Γουόρχεντ.. Ανταλλάζουμε ονόματα;
- Μπορούμε να φύγουμε;
- «Κοιτάξτε! Είμαι ένα εφηβοκόριτσο.»
«Θα προτιμούσα να ήμουν
οπουδήποτε εκτός από εδώ.»
«Γουστάρω την ατελείωτη, παγερή σιωπή που συνοδεύεται με πικρόχολα σχόλια...»
«...και ακόμα περισσότερη σιωπή.»
Τι θα γίνει τώρα, ε; Ατελείωτη, παγερή
σιωπή ή πικρόχολο σχόλιο; Εμπρός.
Με έπιασες αδιάβαστη τώρα.
Δεν μπορούμε να το επιτρέψουμε αυτό,
Deadpool. Σε παρακαλώ, έλα ειρηνικά.
- Παλιό επιχρωμιωμένη μεταλική γαλοπούλα.
- Αυτό δεν είναι ωραίο.
Τώρα σοβαρά πας να
μου γαμήσεις το σχέδιο;
Πίστεψε με.
Αυτός ο διεστραμμένος σάκος
μαλακίας το αξίζει. Είναι σατανικός.
Εξάλλου...
...κανείς δεν έχει πάθει κακό.
Αυτός ο τύπος ήταν ήδη
εκεί πάνω όταν ήρθα εγώ.
Γουέιντ, είσαι καλύτερος από αυτό.
Μπες στην ομάδα μας. Χρησιμοποίησε
τις δυνάμεις σου για καλό σκοπό.
- Πρόσεχε.
- Γίνε ένας σούπερ ήρωας.
’κου! Την μέρα που θ' αποφασίσω να γίνω
ένας σκατό υπερμαχητής του εγκλήματος...
...που θα συγκατοικεί μαζί με άλλους
κλαψιάρηδες, στην έπαυλη του Neverland...
...ενός παράξενου, φαλακρού σκατόγερου
λες και είναι στις πύλες του Παραδείσου...
Εκείνη ακριβώς την μέρα...
...θα στείλω στον αστραφτερό,
χαρωπό κώλο σου αίτημα φιλίας.
Αλλά μέχρι τότε, θα κάνω αυτό για
το οποίο ήρθα εξαρχής να κάνω.
Είτε θα κάνω αυτό ή
θα σε τσακίσω στις μπάτσες.
- Κλείσ' το, μαγκιόρα.
- ΒλακόPool!
Και ελπίζω εσύ να παρακολουθείς.
Αρκετά ατυχές.
Αυτό ήταν!
Καναδάς!
- Αυτό δεν είναι καλό.
- Γουέιντ, σε παρακαλώ.
Πουτσοχτύπημα.
- Η κακομοίρα η γυναίκα σου.
-  Πραγματικά πρέπει να σταματήσεις.
Όλοι οι δεινόσαυροι
φοβούνταν τον T-Ρέξ.
Σου υπόσχομαι ότι η κατάσταση θα
χειροτερέψει για σένα, μεγάλο αγόρι.
Αυτό είναι ντροπιαστικό.
Σε παρακαλώ.
Μην σηκώνεσαι.
Έχεις ακούσει ποτέ για τον μονοπόδαρο
που πήρε μέρος στον διαγωνισμό ξύλου;
Έχεις διακόπτη απενεργοποίησης;
Ναι, είναι δίπλα ακριβώς απ' τον προστάτη.
Ή μήπως αυτός είναι ο διακόπτης ενεργοποίησης;
Αρκετά!
’σε μας να μιλήσουμε στον καθηγητή.
Τον Μακ Αβόι ή τον Στιούαρτ;
Αυτές οι χρονολογικές σειρές
γεγονότων με έχουν κατά μπερδέψει.
- «Νεκρός ή ζωντανός θα έρθεις μαζί μου.»
- Θα συνέλθεις, Γουέιντ. Όπως πάντα.
Έχετε δει ποτέ την ταινία «127 ώρες»;
Προσοχή: Σπόιλερς.
Θεέ μου. Aηδία.
Αυτή η σκηνή κι αν είναι
όλα τα λεφτά, μωρό μου!
Θεέ μου, είσαι εκεί;
Εγώ είμαι, η Μάργκαρετ.
Μόλις έπιασα πάτο.
Όταν η ζωή γαμιέται τόσο μαγευτικά...
...το ωφείλεις σε μια λανθασμένη,
κακή απόφαση του παρελθόντος.
Εκείνη που σε έστειλε
στον δρόμο τον σκατό-φορο.
Αυτή...
Αυτή ήταν η δική
μου κακή απόφαση.
Κύριε Γουίλσον....
Δεν με ευχαριστεί τίποτα περισσότερο
απ' όταν κάποιος αλλάζει την γνώμη του.
Επιτέλους είπατε «Γάμα το!».
Απλά υποσχέσου μου ότι θα
κάνεις το σωστό για μένα.
Ώστε μετά να κάνω και εγώ
το σωστό για κάποιον άλλον.
Φυσικά.
Και σας παρακαλώ μην κάνετε
την σούπερ στολή πράσινη.
Ή σαν κινούμενο σχέδιο!
Αυτό το μέρος φαίνεται ότι
τηρεί τους κανόνες υγιεινής.
Το πρώτο μου αίτημα
είναι πιο ζεστά χέρια.
Και, Χριστέ μου...
Ένα πιο ζεστό τραπέζι.
Θα ήταν καλό να επινοήσετε
μια λέξη «ασφαλείας», αγόρια.
Σκέφτομαι «χοιρινό και φασόλια».
Ήρεμα.
Δεν είσαι λίγο δυνατή για γυναίκα;
Διαισθάνομαι πέος εκεί κάτω.
Τι παίζει με τα σπίρτα;
Στοματική ψύχωση;
Ή απλά είσαι μεγάλη
φαν του Σταλόνε;
Υπομονή, Έιντζελ.
Όλα στην ώρα τους.
Είσαι εδώ για να μου
στρώσεις το κρεβάτι ή τι;
- Έχουμε και άλλον παρλαπίπα.
- Απλά είμαι ενθουσιασμένος για την πρώτη μου...
- ...μέρα στην κατασκήνωση ηρωών.
- Βγάλε τον σκασμό.
Κύριε Γουίλσον, το
όνομα μου είναι Έιτζαξ.
Είμαι ο υπεύθυνος
αυτού του εργαστηρίου.
Tο καλωσόρισμα στους νέους ασθενείς
πάντα περιελάμβανε ευφημισμούς, όπως...
«Αυτό ίσως να πονέσει λίγο.»
«Αυτό ίσως σε κάνει να νιώσεις άβολα.»
Αλλά θα στα πω ωμά.
Αυτό το εργαστήριο δεν είναι
κάποιο πρόγραμμα της κυβέρνησης.
Είναι ένα ιδιωτικό ίδρυμα που μετατρέπει
πειράματα, όπως εσύ, σε ανθρώπους με...
Εξαιρετικές ικανότητες.
Αλλά εάν νομίζεις ότι οι υπεράνθρωπες
αποκτούνται χωρίς καθόλου πόνο...
...κάνεις λάθος.
Σου κάνω ένεση με έναν ορό που θα
«ξυπνήσει» τυχόν μεταλλαγμένα γονίδια...
...που μπορεί να βρίσκονται
στο DNA σου.
Προκειμένου να το κάνουμε να δουλέψει,
θα χρειαστεί να σε υποβάλλουμε...
...σε πολύ ισχυρή πίεση.
Ελπίζω να έχεις ακουστά την
έκφραση με την ομελέτα και τα αυγά.
Και εγώ σκοπεύω
να σε πονέσω, Γουέιντ.
Ξέρεις, ήμουν και εγώ
εδώ ασθενής κάποτε.
Η θεραπεία επηρεάζει
τον καθένα διαφορετικά.
Έκανε την Έιντζελ
υπεράνθρωπα δυνατή.
Στην δική μου περίπτωση, η θεραπεία
αύξησε τα αντανακλαστικά μου.
Επίσης έκαψε τα νευρικό μου σύστημα
γι' αυτό και πλέον δεν αισθάνομαι πόνο.
Για την ακρίβεια...
...δεν νιώθω τίποτα.
Ευχαριστώ!
Ευχαριστώ.
Έχεις κάτι στα δόντια σου.
Ακριβώς στη μέση.
Κάτι σαν...
Απομεινάρια από κοτομπουκιές
ή μαρούλι ή κάτι τέτοιο.
Με ενοχλούσε εδώ και πολύ ώρα.
Σε έκανα να κοιτάξεις.
Το Έιτζαξ είναι το πραγματικό σου όνομα,
γιατί ακούγεται κάπως φτιαχτό.
Ποιο είναι, αλήθεια;
Κέβιν, Μπρούς, Σκοτ, Μιτς, Ρίκστερ;
Μήπως είναι Μπάζιλ Φόλτι;
Ναι, κάνε πλάκα.
Το μόνο πράγμα που δεν επιβιώνει
απ' αυτό το μέρος είναι το χιούμορ.
Αυτό θα το δούμε.
Υποθέτω πως ναι.
Όλος δικός σου.
Έλα τώρα!
Θα με αφήσεις ολομόναχο με την
λιγότερο θυμωμένη Ρόζι Ο' Ντόνελ;
Να πως θα γίνει.
Η δράση της ανδρεναλίνης λειτουργεί
σαν καταλυτής για τον ορό, οπότε...
...θα χρειαστεί να σε
κάνουμε να υποφέρεις.
Αν είσαι τυχερός...
...τα μεταλλαγμένα σου γονίδια θα
ενεργοποιηθούν και θα εκδηλωθούν...
...με έναν εντυπωσιακό τρόπο.
Εάν δεν ενεργοποιηθούν, θα πρέπει
να συνεχίσουμε να σε πονάμε.
Με καινούργιους και διαφορετικούς τρόπους.
Ο ένας πιο οδυνηρός απ' τον άλλον.
Μέχρι επιτέλους να μεταλλαχτείς.
Ή να πεθάνεις.
Εννοείς κάτι σαν λίστα επιθυμιών;
Κάτι σαν λίστα Γάμα το!.
Θα ήθελα πολύ να πιω έναν μπάφο
απ' τον πυρσό των Ολυμπιακών τώρα.
Και να το δώσεις
σ' εμένα αμέσως μετά.
Και ας μην ξεχάμε...
Να κάνω ελεύθερη πτώση μαζί με
την γυναικεία ομάδα μπάσκετ γυμνός.
Οτιδήποτε στην λίστα επιθυμιών μου
θα περιελάμβανε δημόσιο γυμνισμό.
Και τέλος, να δώσω στην Μέρεντιθ
Μπάξτερ Μπάρνεϊ έναν Ολανδικό φούρνο.
Όχι. Να δεχτώ Ολανδικό φούρνο
απ' την Μέρεντιθ Μπάξτερ Μπάρνεϊ.
Να κάνω τηγανίτες με
μπανάνα για τα παιδιά μου.
Βανέσσα.
Θέλω να δω την Βανέσσα.
Υπέροχα!
Δεν ξέρω για εσάς,
αλλά εγώ έχω συγκινηθεί.
- Κάνουμε πλάκα.
- Όχι, όχι.
Όλα εντάξει.
Παροτρύνω τους αντιπερισπασμούς.
Δεν θα θέλαμε να μας
εγκαταλείψεις τώρα.
Μην ακούς τις μαλακίες του,
Κάνινγκχαμ.
Πόσο σκληρός μπορεί να γίνει...
...με ένα όνομα σαν το Φράνσις;
Αυτό είναι το πραγματικό του όνομα.
Πήρε το Έιτζαξ από
καθαριστικό πιάτων.
Φ-Ρ-Α-Ν-Σ-Ι...
Βούτηξα το ταμπελάκι της
ρόμπας σου απ' το καθαριστήριο.
Πληροφοριακά, μπορώ να σου κερδίσω
την έκπτωση που έχουν οι σούπερ ήρωες.
- Είσαι τόσο αδιάκοπα ενοχλητικός.
- Ευχαριστώ. Δεν το έχω ξανακούσει.
Γιατί δεν κάνεις σε όλους την
χάρη να βγάλεις τον σκασμό;
Αλλιώς θα ράψω το όμορφο
στοματάκι σου εγώ ο ίδιος.
Δεν θα το έκανα
αυτό στην θέση σου.
Βλέπεις, αυτό είναι το πρόβλημα με
τα επαναλαμβανόμενα βασανιστήρια.
Δεν υπάρχει συνέχεια μετά απ' αυτό.
Αυτό νομίζεις;
Εάν αυτό δεν ξεκλειδώσει την
μετάλλαξη σου, τότε...
...τίποτα δεν θα την ξεκλειδώσει.
Αυτό που θα κάνουμε είναι να χαμηλώσουμε
την συγκέντρωση του οξυγόνου στον αέρα...
...σε τέτοιο σημείο που
θα νιώθεις πως ασφυκτιείς.
Όταν τα εγκεφαλικά σου κύματα
επιβραδυνθούν σε σημείο λιποθυμίας...
...θα ανεβάσουμε
τα επίπεδα οξυγόνου.
Όταν οι παλμοί σου δείχνουν πως
μπορείς να αναπνέεις κανονικά...
...θα το χαμηλώσουμε πάλι.
Και εκεί είναι που θα σε αφήσουμε.
Ακριβώς εκεί.
- Νόμιζα πως ήσασταν μαλάκες πριν.
- Ξέρεις ποιο είναι το αστείο σ' όλο αυτό;
Εξακολουθείς να πιστεύεις ότι σε
μετατρέπουμε σε σούπερ ήρωα.
Εσένα;
Που σε απάλλαξαν απ' τον στρατό;
Που περιτριγυρίζεσαι με πόρνες;
Είσαι ένα τίποτα.
Θα σου πω ένα μυστικό, Γουέιντ.
Αυτό το εργαστήριο δεν δημιουργεί
σούπερ ήρωες αλλά σούπερ σκλάβους.
Θα σου φορέσουμε κολάρο και θα σε δώσουμε
στην μεγαλύτερη προσφορά σε δημοπρασία.
Και αυτό ακριβώς είναι
που θα σε βάλουν να κάνεις.
Να τρομοκρατείς πολίτες, να βγάζεις απ'
την μέση υπέρμαχους της ελευθερίας.
Ίσως, περιστασιακά,
να κουρεύεις και το γκαζόν.
Τι στον πούτσο πάει
στραβά μ' εσένα;
Δεν πρόκειται να γυρίσεις
σπίτι μετά απ' αυτό.
Να και το γενναίο πρόσωπο.
Στάσου, περίμενε.
Σοβαρά τώρα...
...αυτή την φορά όντως
έχεις κάτι στα δόντια σου.
Απόλαυσε το Σαββατοκύριακο σου.
Σαββατοκύριακο;
Έλα πίσω. Σαββατοκύριακο;
Μήπως προηγουμένως σας είπα
ότι πρόκειται για ιστορία αγάπης;
Όχι.
Πρόκειται για ταινία τρόμου.
Που να πάρει...
Απ' ότι φαίνεται κάποιος έχασε την
ευκαιρία του να πάει στα καλλιστεία.
Τι μου έκανες;
Αύξησα τα επίπεδα άγχους σου τόσο ψηλά
ώστε να πυροδοτήσουν την μετάλλαξη σου.
Σαδιστικό κάθαρμα!
Σε θεράπευσα, Γουέιντ.
Τώρα τα μεταλλαγμένα σου κύτταρα
μπορούν να θεραπεύσουν τα πάντα.
Επιτίθενται στον καρκίνο σου πριν καν προλάβει να προσβάλλει τον οργανισμό σου.
Ναι, έχω ξαναδεί μερικές παρόμοιες
παρενέργειες στο παρελθόν.
Θα μπορούσα να τις θεραπεύσω.
Αλλά που είναι η πλάκα σ' αυτό;
Τώρα θα σε ξανακλείσω
πάλι μέσα, Γουέιντ.
Όχι επειδή πρέπει.
Αλλά επειδή το θέλω.
Πολύ καλά. Ξεκίνα.
Ήδη βρωμάς σαν σκατά.
Παλιό καριόλη...
Δεν πειράζει, όλα καλά.
Νομίζω το αξίζαμε αυτό, σωστά;
Εσύ πήγαινε. Εμπρός.
Πήγαινε.
Γρήγορη ερώτηση.
Πως με λένε;
Το φαντάστηκα.
Συγνώμη, Φράνσις.
Τα χείλη μου είναι σφραγισμένα.
ΟΞΥΓΟΝΟ
Δεν θες να με σκοτώσεις.
Είμαι ο μόνος που μπορεί να
φτιάξει την ασχημόφατσα σου.
Πως με λένε;
Γουέιντ..
Δεν θεραπεύτηκα μόνο
από τον «El cancer».
Θραπεύτηκα από τα πάντα.
Αλλά υπήρχε μόνο ένα πράγμα
που είχε πραγματική σημασία.
Με τίποτα.
Δεν πρόκειται να ασχημύνω
την ζωή της όπως την δική μου.
Έλα τώρα, Γουέιντ, δεν μπορεί
να είναι τόσο άσχημα τα πράγματα.
Μαλακίες.
Είμαι ένα τέρας μέσα μου πλέον.
- Ανήκω σε γαμημένο τσίρκο.
- Γουέιντ, η Βανέσσα σε αγαπάει.
Δεν την ενδιαφέρει πως...
Σ' αρέσει αυτό που βλέπεις;
Όχι.
Μοιάζεις σαν ένα αβοκάντο που έκανε σεξ
μ' ένα γηραιότερο, πιο αηδιαστικό αβοκάντο.
- Ναι.
- Δεν ήταν γλυκό. Ήταν γαμήσι μίσους.
Κάτι δεν πήγαινε καλά μ' αυτή την σχέση και
αυτός ήταν ο μόναδικός τρόπος εξαγνισμού...
- ...χωρίς να υπάρξει βία.
- Και ο μόνος που μπορεί να διορθώσει...
...αυτή την ασχημόφατσα
είναι το Βρετανικό αρχίδι...
...που διοικούσε το εργοστάσιο
μεταλλαγμένων και έχει εξαφανιστεί.
Πρέπει να το διορθώσεις γιατί, όσο
παραμένεις έτσι, έχεις μόνο μια επιλογή.
Ακριβώς.
- Να βρω τον Φράνσις.
- Να πρωταγωνιστείς σε ταινίες τρόμου.
Tι;
Να πρωταγωνιστείς στις
δικές σου ταινίες τρόμου.
Γιατί είσαι λες και ο Φρέντι Κρούγκερ
πήδηξε τροπογραφικό χάρτη της Γιούτα.
Βασικά, να τι θα κάνω:
Θα ψάξω τύπους απ' την ομάδα του μέχρι
κάποιος να μου πει που είναι ο Φράνσις.
Θα τον αναγκάσω να με διορθώσει...
...θα του φυτέψω μια σφαίρα στο
κεφάλι και θα του γαμήσω τον εγκέφαλο.
Αυτό δεν θέλω να το δω,
ούτε να το σκεφτώ, ποτέ ξανά...
Αλλά ο μαλάκας νομίζει
ότι είσαι νεκρός, σωστά;
- Ναι.
- Αυτό είναι καλό.
- Φρόντισε να παραμείνει έτσι.
- Δηλαδή πως; Να φορέσω μάσκα;
Ναι. Μια πολύ παχιά μάσκα.
Και να την φοράς συνεχώς.
Συγνώμη, αλλά είσαι...
...φρικιαστικός.
Το πρόσωπο σου είναι ο
εφιάλτης προσωποποιημένος.
- Σαν όρχις με δόντια.
- Θα πεθάνεις ολομόναχος.
Αν μπορείς να πεθάνεις.
Ιδανικά.
- Για τον καλό των υπόλοιπων.
- Νομίζω φτάνει.
Τώρα το μόνο που χρειάζεσαι είναι
μια στολή και ένα ψευδώνυμο όπως...
Γουέιντ Ο Εξυπνάκιας ή Ο Τρομερός
Σατανάς ή Ο Κύριος Δεν-πεθαίνω-ποτέ.
Σκατά.
Τι;
Πόνταρα όλα μου τα λεφτά
εναντίον σου και τώρα...
...μόλις συνειδητοποίησα ότι
δεν πρόκειται να κερδίσω το...
Στοίχημα θανάτου.
(DEADPOOL)
Κάπτεν Deadpool.
Όχι. Σκέτο Deadpool. Ναι.
Στην υγειά σου, κύριε Pool.
Deadpool!
Ακούγεται σαν επιχείρηση.
Αυτή η μαλακία
θα έχει πολύ τρέλα.
Που είναι ο Φράνσις;
Σόδα και λεμόνι για το αίμα.
Αλλιώς φόρα κόκκινο.
Βλάκα.
Μη με κάνεις να σε ξαναρωτήσω.
Που είναι ο Φράνσις;
Με έκανε να τον ξαναρωτήσω.
Μήπως η μάσκα κάνει
την φωνή μου πνιχτή;
Που είναι ο Φράνσις;
Που στον πούτσο είναι ο Φράνσις;
Επρόκειτο να πεθάνεις από
μηχάνημα που καθαρίζει τον πάγο.
Που είναι ο Φράνσις;
Όχι, σε παρακαλώ...
Θεέ μου. Λυπάμαι πολύ.
’τιμη παλιό μαϊμού.
Που είναι ο Φράνσις;
Αυτό είναι περίπλοκο!
Είναι σεξιστικό να σε χτυπήσω;
Είναι πιο σεξιστικό να μην σε χτυπήσω;
Η διαχωριστική γραμμή
έχει θολώσει για τα καλά.
Που είναι η Φρανσέσκα;
Πες μου που είναι το γαμημένο
σου αφεντικό! Αλλιώς θα πεθάνεις.
Σε πέντε λεπτά!
ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ ΣΜΙΘ
Χαίρομαι που σε βλέπω, Τζάρεντ.
Θα πάρω την μεγάλη.
Μ' απ' όλα μέσα.
41 επιβεβαιωμένοι θάνατοι.
Τώρα είναι 89 και
πρόκειται να γίνουν 90.
Κύριε Γουίλσον;
Φαίνεστε πολύ ζωντανός.
Μόνο στο απ' έξω.
- Αυτό δεν πρόκειται να έχει καλή κατάλ..
- Όχι, αυτό δεν θα έχει καλή κατάληξη για σένα.
- Που είναι το αφεντικό σου;
- Μπορώ να σου πω ακριβώς που..
Θα μου πεις. Αλλά πρώτα...
Ίσως θελήσετε να κοιτάξετε
απ' την άλλη γι' αυτό.
Αυτό το μικρό γουρουνάκι
πήγε στην...
Ευχαριστώ, πράκτορα Σμιθ.
Ταξί!
Μπες μέσα.
Υπέροχη μέρα για βόλτα.
Και όλοι ξέρουμε την
συνέχεια από εδώ.
Αυτό δεν χρειαζόταν να το δείτε.
Ορίστε.
Πιάσατε το νόημα.
Συγνώμη!
Για τα αίματα στα σκουπίδια σας!
Σόδα και λεμόνι για το αίμα.
Κάποια είδη θυμού
δεν κοντρολάρονται.
Σαν το είδος που τα 1 χρόνου σχέδια σου
χαλάνε επειδή ακρωτηριάστηκε ο λάθος τύπος!
Εκτός απ' αυτό...
Όταν έρχεται η ώρα να γλύψεις πληγές, το
καλύτερο μέρος για να το κάνεις είναι το σπίτι.
Και μοιράζομαι αυτό το σπίτι με
κάποιον που ήδη γνωρίσατε.
Την γριά τυφλή κυρία
απ' το καθαριστήριο. Την Αλ.
Θεέ μου, μου λείπει η κοκαίνη.
Αυτήν.
Σπάσιμο «τέταρτου τοίχου» μέσα
σε σπάσιμο «τέταρτου τοίχου».
Εδώ μιλάμε για 16 τοίχους.
Είμαστε σαν Ρόμπιν και Μπάτμαν
με την διαφορά ότι αυτή είναι γριά...
...και μαύρη...
...και τυφλή.
Και νομίζω πως είναι
ερωτευμένη μαζί μου.
Σταθείτε.
Είμαι σίγουρος οτι και ο
Ρόμπιν αγαπάει τον Μπάτμαν.
Αλ;
Καλημέρα υπναρού.
- Βρωμάει κιλότα γριάς εδώ μέσα.
- Ναι, είμαι γριά. Φοράω κιλότα.
Αλλά δεν είσαι κυρία.
Τόσο άνετα.
Το θετικό του να είμαι τυφλή είναι ότι δεν
σε βλέπω να φοράς παπούτσια Crocs.
Εννοείς τα λαστιχοτά παπούτσια
που φοράω όταν αυνανίζομαι;
Ναι, ξέρω.
Το αρνητικό του να είμαι τυφλή είναι πως
ακούω τα πάντα σ' αυτή την μεζονέτα.
Τράβα πνίξου.
- Δοκίμασες αντισηπτικό Batcine;
- Ναι.
Το αντισηπτικό πρέπει να κάνει.
Πως τα πας με την
σιφονιέρα της KULLEN;
Τα ΙΚΕΑ δεν συναρμολογούνται
από μόνα τους, ξέρεις.
Εμένα μου λες.
Δεν με χαλάει που
είναι της KULLEN.
Τα έπιπλα της είναι πιο βελτιωμένα
απ' αυτά της HURDAL.
Σε παρακαλώ...
Τα πάντα είναι πιο
βελτιωμένα απ' της HURDAL.
Θα προτιμούσα έπιπλο της HEMNES
ή της TRYSIL, παρά της HURDAL.
Δεν είχα φτιαχτεί μέχρι που
είδα την σιφονιέρα της KULLEN.
- Μια βίδα, παρακαλώ. (SCREW=ΠΗΔΗΜΑ)
- Εδώ; Τώρα; Πλάκα κάνω.
Ξέρω ότι πέρασαν δεκαετίες.
Θα εκπλαγόσουν.
Θα κάνω εμετό.
Μακάρι να μην είχα ακούσει
ποτέ για την online αγορά.
«Ψάχνω για συγκάτοικο, τυφλό...»
«...που να του αρέσουν τα ελαττώματα
μου και να πιάνουν τα χέρια του.»
Ή θα προτιμούσες να συναρμολογήσω
εγώ το ΙΚΕΑ και εσύ να πληρώνεις το νοίκι;
Γιατί τόσο κόπανος πρωινιάτικα;
Ας κάνουμε μια ανακεφαλαίωση.
Το αρχίδι που με μετέτρεψε σε αυτό το φρικιό,
γλίστρησε μέσα απ' τα χέρια μου σήμερα.
Χέρι.
Αν τον έπιανα,
θα γινόμουν πάλι καυτός...
...θα έπαιρνα πίσω την
σούπερ σέξι πρώην μου...
...και θα τον σταματούσα απ' το να
ξανα κάνει το ίδιο σε κάποιον άλλον.
Οπότε, ναι.
Η σημερινή μέρα ήταν τόσο διασκεδαστική
όσο κι ένας δονητής από γυαλόχαρτο.
#Περνάωαπόδίπλασου.
Έμαθα ποιος είναι ο φίλος
μας με την κόκκινη στολή.
Ο γαμημένος Γουέιντ Γουίλσον.
Φαντάζομαι πως και εγώ μάσκα
θα φορούσα αν είχα τέτοιο πρόσωπο.
Εύχομαι μόνο να μπορούσα
να θεραπευτώ και εγώ έτσι.
Και πάλι...
Θα τον βγάλουμε απ' την μιζέρια του.
Με τους δικούς μας όρους.
Σωστά.
Και όταν θεραπευτεί;
Δεν θα μπορεί. Όχι αν δεν θα έχει
μείνει κάτι για να θεραπεύσει.
Είναι αστείο.
Σχεδόν μου έλειψε ο γαμιόλης.
Μου αρέσουν οι προκλήσεις.
Αλλά μας χαλάει τ' όνομα.
Τώρα πάμε να τον βρούμε.
- Θέλεις παυσίπονο Tylenol;
- Με «χτυπάει» εκεί που έριξες το αντισυπτικό.
Έκανα έφοδο στο κρυμμένο
απόθεμα της «σοφίας» μου για λίγο...
...και τώρα νιώθω λες και περιστρέφομαι
γύρω απ' τον γαμημένο Κρόνο.
Αλλά εκτιμώ την χειρονομία σου.
Είμαι τρελή;
Ή το χέρι σου είναι πολύ μικρό;
Περίπου στο μέγεθος
των κουταλιών του KFC.
Καταλαβαίνω γιατί
είσαι τόσο γκρινιάρης.
Αλλά η διάθεση σου δεν πρόκειται
να καλυτερέψει εάν δεν βρεις...
...αυτή την γυναίκα και
της πεις πως αισθάνεσαι.
Τι σου λέω συνεχώς, κυρία Μακγκού;
Δεν θα μπορούσε να με δεχτεί.
Εάν μπορούσες να με δεις,
θα καταλάβαινες.
- Η εμφάνιση δεν είναι το παν.
- Η εμφάνιση είναι το παν.
Έχεις ακούσει ποτέ τον
Ντέιβιντ Μπέκαμ να μιλάει;
Είναι λες και έκανε στοματικό
έρωτα σε μπαλόνι με ήλιον.
Νομίζεις πως ο Ράιαν Ρέινολντς
έφτασε τόσο ψηλά...
...για τις εξαιρετικές του
υποκριτικές ικανότητες;
- Ο έρωτας είναι τυφλός, Γουέιντ.
- Όχι.
Εσύ είσαι τυφλή.
Οπότε θα συνεχίσεις να λες
ψέματα και να κλαψουρίζεις;
Όχι. Θα περιμένω μέχρι
αυτό το χέρι να ενηλικιωθεί...
...και τότε θα σκεφτώ ένα ολοκαίνουργιο,
χριστουγεννιάτικο σχέδιο.
Μέχρι τότε...
...ίσως θελήσεις να
φύγεις απ' το δωμάτιο.
Στοιχηματίζω ότι θα φαίνεται
τεράστιο σ' αυτό το χέρι.
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε...
Και ο γιατρός λέει ότι τα κακά νέα είναι
ότι δεν σου έχει μείνει πολύς καιρός.
Και ο ασθενής ρωτάει πόσος καιρός
του απομένει και ο γιατρός λέει 5.
Ο τύπος λέει: «5 τι;»
Ο γιατρός λέει: «4, 3, 2...»
Να σας βοηθήσω κορίτσια;
Το ελπίζω.
’κουσα ότι ίσως μπορέσεις να με
βοηθήσεις να βρω έναν καλό μου φίλο.
Με το όνομα Γουέιντ Γούιλσον.
Συγνώμη.
Δεν τον έχω ακουστά.
Απαγορεύεται να
είσαι πίσω απ' το μπαρ.
Έχω ξαναδεί αυτό το κορίτσι.
Αυτή πρέπει να είναι η Βανέσσα.
Έχω ακούσει τόσα πολλά για σένα.
Γλυκιά μου, ίσως θέλεις
να ρίξεις μια ματιά τριγύρω.
Αυτό δεν είναι μέρος
για να κάνεις κάτι τέτοιο.
Ήρεμα, Έιντζελ.
’σε τον μικρό άντρα κάτω.
Πλέον έχουμε όλα
όσα χρειαζόμαστε.
Είσαι σίγουρος;
Δεν χρειάζεσαι κανένα ρούχο
που να μην είναι μονόχρωμο;
Καλά να περάσετε στην
πρεμιέρα της ταινίας Blade 2.
Ευχαριστώ για την υποστήριξη, παιδιά.
Γουέιντ, έχουμε πρόβλημα. Και όταν
λέω έχουμε εννοώ ότι εσύ έχεις.
Δεν πιστεύω ότι το κάνουμε αυτό.
Υπάρχει λέξη για κάποιον που είναι 50%
φοβισμένος και 50% νευριασμένος;
«Φοβινευρισμένος», υποθέτω.
Αποφάσισες τι θα της πεις;
- Γάμησε με!
- Ίσως να μην ξεκινήσεις μ' αυτό.
Και τώρα ένα χειροκρότημα
για την Τσάστιτι! (ΑΓΝΟΤΗΤΑ)
Ή αλλιώς, όπως μου αρέσει
να την λέω, ’ιρονι. (ΕΙΡΩΝΙΑ)
Πρέπει να την βρω γρήγορα,
προτού την βρει ο λασκαρισμένος.
- Πως ξέρεις ότι είναι εδώ;
- Γιατί την παρακολουθώ συνέχεια.
Κάθε φορά που την βλέπω,
είναι σαν να' ναι η πρώτη φορά.
Ειδικά από αυτήν την οπτική γωνία.
Δεν μπορείς να αγοράσεις την αγάπη,
αλλά μπορείς να την νοικιάσεις για 3 λεπτά.
Αδύναμε καριόλη.
Έλα τώρα, σύνελθε. Δεν έχει να
κάνει μ' εμένα αλλά με την Βανέσσα.
Πάμε.
Μέγιστη προσπάθεια.
Κάποιος από πίσω σε ζητάει.
Κάτι για έναν πρώην;
Ήμουν σίγουρη πως ήσουν εσύ.
Οι παράξενες καμπυλωτές γωνίες.
Όπως ένα παζλ.
Να ευχαριστείς τον
Γουέιντ Γουίλσον γι' αυτό.
Που πήγε;
Την είδα να βγαίνει απ' την
πίσω πλευρά. Πάνω της, τίγρη.
Γαμώτο.
Παλιό...
...καριόλη!
- Καριόλη! Παλιό αρχίδι!
- Μπορούμε να το συζητήσουμε...
Ή ναι, χτύπα αυτό.
Γαμώτο! Γαμώτο! Γαμώτο!
Γαμώτο!
Χαλάρωσε. Χαλάρωσε.
Θα του ξεριζώσω το γαμημένο...
Βρες το!
Βρες το, αλλιώς θα θυμώσω.
Ορίστε.
Η Βανέσσα είναι.
Όχι, στάσου.
Ο Φράνσις είναι.
- Θέλει εσύ να πας σ' αυτόν.
- Τι είναι αυτό;
Αυτή είναι η σκατόφατσούλα. Ξέρεις,
η κουράδα με το χαμόγελο και τα μάτια.
Τόσο καιρό νόμιζα όταν
ήταν μαρέγκα σοκολάτας.
- Χρειάζομαι όπλα.
- Εντάξει. Ποια απ' όλα;
- Τα χρειάζομαι όλα!
- Εντάξει, εντάξει.
Είναι περίπου 3.000 σφαίρες.
Ξέρουμε όλοι τι μπορώ
να κάνω με 12 σφαίρες.
Πρόσεχε με αυτό, Ρόνι Μίλσαπ.
Είναι στραμμένο προς τα εμάς.
Θα πέρναγα το βράδυ μου...
...συναρμολογώντας το έπιπλο της BORJE,
αλλά αυτό μου τραβάει το ενδιαφέρον.
Σου είπα, θα πάρουμε αυτό της
URDVARSCH όχι της BORJE.
Βάλ' το καλά στο μυαλό σου,
αλλιώς άλλαξε γαμωπόλη.
Σκατά.
- Αυτά είναι όλα όσα έχουμε σπίτι.
- Οχι, οχι, όχι. Έλα, πάμε. Βγάλ' το.
Πάνω, πάνω, πάνω.
Κάτω, κάτω, κάτω.
Γαμήσου.
45άρι. Γουστάρω.
Θα ερχόμουν μαζί σου αλλά...
...δεν θέλω.
’κου, ’λ...
Εάν δεν σε ξαναδώ...
...θέλω να ξέρεις ότι
σε αγαπάω πάρα πολύ.
Και, επίσης...
Υπάρχουν περίπου 116 κιλά
κοκαΐνη κρυμένα κάπου στο σπίτι.
Ακριβώς δίπλα απ' την
θεραπεία για την τύφλωση.
Καλή τύχη.
Θες να μαστουρώσουμε;
’φησε την εδώ κάτω.
Βγάλ' το.
Ευχαριστώ, άψωλε.
Και εννοώ εσένα.
Και εσύ μιλάς πολύ.
Όπως και ο Γουέιντ.
Προσπαθώ εδώ και ώρα να σας πω
ότι πιάσατε το λάθος κορίτσι, ηλίθιοι.
- Το αγόρι μου έχει πεθάνει.
- Ξέρεις, και εγώ αυτό νόμιζα.
Αλλά εξακολουθεί να γυρίζει πίσω.
Ακιβώς όπως μια κατσαρίδα.
Αλλά πολύ ασχημότερη.
Μπορεί εγώ να μην αισθάνομαι
πόνο αλλά αυτός αισθάνεται.
Για να δούμε πως θα παλέψει
όταν βρίσκεσαι σε ρίσκο.
Η Ρίπλεϊ, απ' το ’λιεν 3:
Η τελική αναμέτρηση.
Γαμώτο, είσαι πολύ γέρος.
Ψεύτικό γέλιο!
Κρύβει πολύ πόνο.
Πήγαινε φώναξε
τον Αρχιδομέταλλο.
Θα πάτε έξω για φαγητό;
Θα πάρετε το πρωινιάτικο σπέσιαλ;
Λες και είναι κακό να τρως τόσο νωρίς
ή να κάνεις οικονομία στα λεφτά.
Μήπως θυμάσαι αυτόν τον
κακό που αφήσατε να φύγει;
Πήρε το κορίτσι μου.
Θα με βοηθήσετε να
την πάρω πίσω.
Γουέιντ; Εσύ είσαι;
Ναι, εγώ είμαι, o Deadpool και σου έχω μια
προσφορά που αποκλείεται να απορρίψεις.
Θα περιμένω εδώ έξω, εντάξει;
Το σπίτι είναι τεράστιο.
Είναι περίεργο που κάθε φορά
βλέπω μόνο εσάς τους 2. Είναι λες...
...και το στούντιο δεν είχε λεφτά για
να βάλει στην ταινία κι άλλους X-Men.
Και γι' αυτό...
...κατά την γνώμη μου, πιστεύω ότι η
ταινία «Κοκούν» είναι πορνογραφία.
- Ποιος έφερε αυτόν τον αστραφτερό άντρα;
- Αστραφτερός αλλά θανατηφόρος.
Ο φίλος μου με το επιχριωμένο πουλί,
εκεί πίσω, συμφώνησε να με βοηθήσει.
Και εγώ, σε αντάλλαγμα, του είπα ότι
ίσως γίνω μέλος του συγκροτήματος του.
- Δεν είναι συγκρότημα.
- Ναι, σίγουρα.
Στάθηκες τυχερός με την Γκίτα;
Προσπάθησα να μην εγκαταλείψω,
κύριε Pool...
...αλλά ο Μπαντού είναι πολύ πιο
πανούργος και όμορφος από μένα.
Ε, λοιπόν, εγώ πιστεύω ότι
είσαι αναθεματισμένα γλυκός.
Ντοπίντερ;
Τι ήταν αυτό;
Αυτό ήταν...
...ο Μπαντού, στο πορτμπαγκάζ.
- Ο Μπαν-ποιος;
- Ο αντίπαλος μου στα ερωτικά. Ο Μπαντού.
Είναι δεμένος μέσα στο πορτμπαγκάζ.
Κάνω όπως μου είπες, DP.
Σκοπεύω να τον ξεκοιλιάσω σαν ψάρι...
...και μετά να πετάξω το κουφάρι
του στην βεράντα της Γκίτα.
Δεν του είπα να κάνει κάτι τέτοιο! Σε καμία
περίπτωση! Χαθήκαμε στην μετάφραση.
Ντοπίντερ, δεν θα κερδίσεις μ' αυτόν
τον τρόπο την καρδιά της Γκίτα!
(Είμαι τόσο περήφανος για σένα.)
’φησε τον Μπαντού σε
ένα ασφαλές μέρος...
(Σκότωσε τον.)
Και τότε, κέρδισε την Γκίτα με τον παλιό,
καλό παραδοσιακό τρόπο! Την γοητεία σου!
(Απήγαγε την.)
Είναι ήδη νεκρός.
Να υποθέσω ήρθε η
ώρα για το «Κόλλα το!»;
Για σένα; Δέκα!
Εντάξει, παιδια! Ας πάμε εκεί
έξω να κάνουμε την διαφορά!
(Ξέρεις τι να κάνεις.)
Σκότωσε τους, αγορίνα!
Ήρθε η ώρα να φτιάξουμε
τα γαμημένα τσιμιτσάνγκα.
Δεν τυχαίνει να σου χαλάνε συχνά το πρόσωπο,
να «ποδοπατάνε» την ψυχική σου υγεία...
...να αρπάζουν το ταίρι σου και να ευθύνονται
για τις 4 απ' τις 5 χειρότερες στιγμές σου.
Ας πούμε όταν αρχίζει να θυμίζει
πολύ σαν τα Χριστούγεννα.
Που είναι η τσάντα
με τα πυρομαχικά σου;
Αφήστε μήνυμα
και καλή σας μέρα.
Γαμώτο!
Θα το κάνουμε με τον παραδοσιακό τρόπο.
Με δύο σπαθιά και μέγιστη προσπάθεια.
Ρίξε την μουσική.
Γουέιντ Γουίλσον!
Πως με λένε;
Θα σου το γαμωσυλλαβίσω
για τα καλά.
Τράβα να περάσεις καλά.
Προσγείωμα σούπερ ήρωα. Θα κάνει
προσγείωμα σούπερ ήρωα. Ετοιμαστείτε!
Προσγείωμα σούπερ ήρωα!
Είναι πολύ οδυνηρό για τα γόνατα.
Είναι τελείως άσκοπο.
Όλοι το κάνουν.
Είσαι αξιαγάπητη αλλά φυλάω
τον εαυτό μου για τον Φράνσις.
Γι' αυτό έφερα αυτόν μαζί μου.
Προτιμώ να μην χτυπήσω
γυναίκα, γι' αυτό, παρακαλώ...
Θέλω να πω...
...γι' αυτό έφερα μαζί μου αυτήν;
Α, όχι. Ολοκλήρωσε το tweet σου.
Δεν πειράζει. Δώσε μας ένα λεπτάκι.
Έτσι μπράβο.
Βάλε και την δίεση.
Πάνω της, τίγρη.
Πόσο λυπάμαι τον τύπο που θα την
πιέσει να κάνουν σεξ στον χορό λυκείου.
Εντάξει λοιπόν. Πυρ!
Αποτελείωσε την την γαμημένη!
- Πρόσεχε πως μιλάς, παρακαλώ.
- Πάρε καμιά πίπα!
Κοίτα απ' την άλλη, παιδί μου.
Κοίτα απ' την άλλη!
- Σταθείτε! Περιμένετε!
- Παύσατε πυρ!
Αγόρια...
Μόνο δουλεύεται γι' αυτό το παλιό αρχίδι
που μοιάζει λες και παίζει σε κουκλοθέατρο.
Γι' αυτό, θα σας δώσω μια ευκαιρία
να χαμηλώσετε τα όπλα σας...
...και εγώ σε αντάλλαγμα
θα σας κάνω μια προσφορά...
...που θα φτάνει μέχρι και το
στάδιο των χαδιών και ΙΣΩΣ...
...και ερωτική συμπεριφορά
σαν να' μασταν ζευγάρι.
Εντάξει!
Έτοιμος για δράση!
Μπομπ;
Γουέιντ;
- Θεέ μου. Έχω να σε δω απ' το...
- Τζάκσονβιλ.
- Απ' το εστιατόριο TGIFridays!
- Fridays.
Τι στην ευχή! Θεέ μου!
Έλα εδώ, βρε.
Πως είναι τα παιδιά;
Καλά; Και η Γκέιλ;
Ακόμα φτιάχνει το ψητό κατσαρόλας
με τον τόνο; Είναι τόσο νόστιμο!
Αλλά κακό για την περιφέρεια,
αν καταλαβαίνεις τι εννοώ...
Το...στ' αριστερά σας.
Είστε τόσο όμορφη.
Αυτό είναι πολύ ευγενικό.
Ευχαριστώ.
ΦΡΑΝΣΙΣ
Σου γράφει και εσένα σημειώματα;
Είναι τόσο ρομαντικός.
Μην ανησυχείς, μωρό μου.
Έρχομαι.
Πυρ!
Ανέβα.
Γαμώτο...
Ο παλιό καριόλης έπρεπε να
φορέσει το καφέ το παντελόνι.
Είχες δίκιο, όμορφη.
Το κόκκινο είναι
όντως το χρώμα μου.
Μην ανησυχείς, μωρό μου.
Θα σε βγάλω απ' αυτό το σκατόκουτο.
Τι πιο καλύτερος τρόπος για να
«χωθώ» πάλι μεσ' το κεφαλάκι σου.
Δεν έφυγες ποτέ.
- Αλλά εσύ έφυγες, μαλάκα!
- Βαθιές εισπνοές, αγάπη.
Όχι, στάσου.
Λάθος επιλογή λέξεων.
Ελπίζω να μπλόκαραν τον πόνο
σ' όλα τα νεύρα του σώματος σου.
Γιατί θα ξεκινήσω το ψάξιμο.
Έμαθα ότι πλέον ξαναφυτρώνουν
μέρη του σώματος σου, Γουέιντ.
Μόλις τελειώσω, τα μέρη του σώματος
σου θα πρέπει να ξαναφυτρώσουν εσένα.
Καλό.
Ναι.
Αυτό ήταν πολύ καλό.
Ας χορέψουμε.
Και όταν λέω να «χορέψουμε» εννοώ να
προσπαθήσουμε να αλληλοσκοτωθούμε.
Καλώς. Γροθιές
Ακούγεται σαν το περασμένο
σαββατόβραδο σου.
Μαλάκα!
Κρατήσου, μωρό μου.
Σ' έπιασα.
Έχω ένα σχέδιο.
Δεν θα σ' αρέσει.
Σκατά!
Μην ανησυχείς!
Εγώ έχω το πάνω χέρι σ' αυτό.
Να πάρει!
Μέγιστη προσπάθεια!
Ευχαριστώ.
Σιγά-σιγά.
Θεέ μου! Αυτό ήταν απίσ...
Δεν υπάρχουν λόγια.
Εσύ και εγώ, θα πάμε να
φτιάξουμε αυτό το προσωπάκι.
Τι;
Είσαι ένας ηλίθιος.
Αλήθεια πίστεψες
πως υπάρχει θεραπεία;
Γι' αυτό;
- Ορίστε;
- Με άκουσες.
Όχι. Όχι.
Δηλαδή, θες να πεις ότι μετά απ' όλα
αυτά, δεν μπορείς να με φτιάξεις;
Ακούγεται ακόμα πιο
ηλίθιο όταν το λες εσύ.
Σαν το είδος ηλίθιου που παραδέχεται ότι
δεν μπορεί να κάνει το μοναδικό πράγμα...
...που τον κρατάει ζωντανό;
Καμία τελευταία κουβέντα;
Πως με λένε;
Ποιος δίνει δεκάρα τσακιστή;
4 ή 5 στιγμές.
Συγνώμη;
Αυτό χρειάζεται μόνο.
Για να...;
Για να γίνεις ήρωας.
Όλοι πιστεύουν ότι είναι
δουλειά πλήρους απασχόλησης.
Να ξυπνάς σαν ήρωας, να βουρτσίζεις
τα δόντια σου σαν ήρωας...
...να πηγαίνεις στην δουλειά σαν ήρωας.
Δεν αληθεύει.
Στην ζωή υπάρχουν μόνο 4 ή 5 στιγμές
που έχουν πραγματικά σημασία.
Οι στιγμές που σου
προσφέρουν να επιλέξεις.
Να κάνεις μια θυσία, να ξεπεράσεις ένα
σου ελάττωμα, να σώσεις έναν φίλο...
...να χαρίσεις την ζωή σ' έναν εχθρό.
Σ' αυτές τις στιγμές...
...όλα τα υπόλοιπα εξαφανίζονται.
Ο τρόπος που μας βλέπει ο κόσμος.
Ο τρόπος που...
Γιατί;
Γινόσουν κουραστικός.
Εντάξει, μπορεί να μην μπορώ να φτιάξω το
ψωμί με πιπεριές που έχω για πρόσωπο...
...αλλά τουλάχιστον το αρχιδόμουτρο
δεν θα αναρρώσει απ' αυτό.
Εάν φοράω σφιχτή
στολή σούπερ ήρωα...
...για να την χαρίζω σε ψυχάκηδες, τότε
ίσως δεν ήταν γραφτό να την φοράω.
Δεν είναι όλοι καλόβολοι
σαν κι εσένα.
Απλά υποσχέσου...
Ναι, ναι. Θα είμαι σε επιφυλακή
για τις επόμενες 4 στιγμές.
Σκατά...
Τώρα να με συγχωρέσεις.
Ένα αγόρι πρόκειται να σταθεί μπροστά
από ένα κορίτσι για να του πει...
- Τι στον πούτσο θα της πω;
- Καλύτερα να σκεφτείς κάτι.
Δεν μπορώ καν να σου πω...
Το άξιζα αυτό.
Και αυτό επίσης.
Όχι, όχι, όχι. Ίσως δεν το
αξίζω σ' αυτά εδώ κάτω.
Ξεκίνα να μιλάς!
Λυπάμαι. Λυπάμαι πολύ.
Για όλα. Συγνώμη που έφυγα.
Συγνώμη που δεν στάθηκα
στα πόδια μου νωρίτερα...
Τα τελευταία 2 χρόνια ήταν
πολύ δύσκολα για μένα.
Δύσκολα;
Ζω σ' ένα σπίτι με πρεζάκηδες.
Αποτελείται από 12 μέλη.
Κάθε μέρα στριμωχνόμαστε για λίγη
ζέστη, όλοι μαλώνουν με την Νοέλ.
Είναι η πιο χοντρή της οικογένειας.
Δεν υπάρχει κάτι που να μην μοιραζόμαστε.
Το πάτωμα, το οδοντικό νήμα...
...ακόμα και τα προφυλακτικά.
’ρα μένεις σε σπίτι;
Έπρεπε να έρθω
να σε βρω νωρίτερα.
Αλλά αυτό που υπάρχει κάτω απ' την
μάσκα, δεν είναι το ίδιο που θυμάσαι.
Εννοείς αυτή την μάσκα;
Και αυτήν.
Σε περίπτωση που η άλλη έπεφτε.
Απλά...τράβα το, σαν τσιρότο.
Απλά ά...ουντι 5000.
Στάσου, στάσου.
Είσαι σίγουρη;
Είμαι σίγουρη.
Ύστερα από από μια περίοδο
προσαρμογής και μερικά ποτά...
Παραμένει ένα πρόσωπο.
Θα χαιρόμουν πολύ
να καθίσω πάνω του.
Αλλά δεν είμαι ο ίδιος ακόμα
και κάτω απ' την στολή.
Σούπερ πέος.
Έλα τώρα, Γουέιντ. Πρόσεχε
πως μιλάς. Υπάρχει και παιδί εδώ.
Τι κάνετε ακόμα εδώ;
Φύγετε!
Πηγαίνετε να φανείτε χρήσιμοι.
Εσύ! Γίνε ο μεγάλος αδερφός κάποιου. Πες τον
Μπιστ να σταματήσει να χέζει το γκαζόν μου.
Και εσύ! Κοτοπουμπιά.
Τίποτα Δεν Συγκρίνεται Με Εσένα.
Σινέντ Ο' Κόνορ, 1990. Συγνώμη.
Δεν πειράζει. Είσαι κουλ.
Τι στον κόρακα;
Αυτό δεν ήταν κακία!
Είμαι περήφανος για σένα!
Θα βγάλουμε τον X-Man από μέσα
σου κάποια στιγμή, Γουέιντ.
Ξέρεις, για μια στιγμή πίστεψα πως
ήμασταν 3 μικρά ρομποτάκια...
...που ενώθηκαν μεταξύ τους για
να σχεδιάσουν ένα σούπερ ρομπότ.
- Να τη και η βλακεία.
- Ναι.
Και τώρα...
...η στιγμή που περίμενα.
Έλα εδώ.
WHAM! Όπως υποσχέθηκα.
Βλέπετε;
Δεν χρειάζεται να είσαι σούπερ
ήρωας για να κερδίσεις το κορίτσι.
Το κατάλληλο κορίτσι θα βγάλει στην
επιφάνεια τον ήρωα που κρύβεται μέσα σας.
Τώρα, ας κλείσουμε αυτό το
επικό πλάνο. Έτσι, τράβα το...
Έτσι μπράβο...
φαίνεται πολύ καλό.
Δεν θα είναι το μόνο πράγμα
που θα τραβηχτεί απόψε.
Και σε ποιον δεν αρέσει
ένα ευτυχισμένο τέλος, ε;
Μέχρι την επόμενη φορά.
Σας μιλάει ο φιλικός σας γείτονας
Pool που τραγουδάει...
WHAM! - CARELESS WHISPER
ΥΠΑΡΧΕΙ ΣΚΗΝΗ ΜΕΤΑ
ΤΟΥΣ ΤΙΤΛΟΥΣ ΤΕΛΟΥΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ/ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ/ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ:
@FakiSubs (www.subs4free.com)
Είστε ακόμα εδώ.
Τελείωσε.
Πηγαίνετε σπίτι.
Α, περιμένετε κάποιο τίζερ για το Deadpool 2.
Ε, λοιπόν δεν έχουμε λεφτά για κάτι τέτοιο.
Τι περιμένατε;
Να εμφανιστεί ο Σάμιουελ Λ. Τζάκσον
φορώντας κάλλυμα ματιού και...
...μια σέξι δερμάτινη στολή;
Φύγετε, φύγετε.
Η δημιουργία & εξουσιοδοτημένη
διανομή της ταινίας, στήριξε πάνω από...
...13.000 δουλειές & συμπεριέλαβε χιλιάδες ώρες δουλειάς.
Αλλά μπορώ να σας πω κάτι
που είναι κάπως μυστικό.
Στο σίκουελ...
...θα έχουμε τον Cable.
Απίστευτος χαρακτήρας.
Βιονικό χέρι, ταξιδευτής του χρόνου.
Δεν έχουμε ιδέα ποιος θα πάρει τον ρόλο...
...αλλά θα μπορούσε
να είναι ο οποιοσδήποτε.
Χρειαζόμαστε έναν μυώδη τύπο
με κοντοκουρεμένα μαλλιά.
Θα μπορούσε να είναι ο Μελ Γκίμπσον,
ο Ντολφ Λούντγκρεν, η Κίρα Νάιτλι.
Μπορεί να παίξει τα πάντα, ποιος ξέρει;
Τέλος πάντων, είναι μυστικό.
Και μην αφήνετε τα σκουπίδια
σας από εδώ και από εκεί.
Είναι μεγάλη μαλακία.
Πηγαίνετε.